В рамках задания создан консольный чат

Для работы данного приложения были созданы 3 класса, client, server, message.

Сlient:
Данный класс представляет из себя зарегистрированного поля, 
содержит 3 приватных поля типа string и публичное поле вектора из класса Message.
Из методов присутствуют геттеры и сеттеры для приватных полей.

Message:
Класс представляет сообщение, которое может создать зарегистрированный пользователь.
Имеет 4 приватных поля типа string.

Server:
В данном классе содержутся все методы которые обеспечивают работу приложения, 
данный класс содержит информацию о всех пользователях в поле типа vector.
	
При запуске приложения появляется окно с выбором:
1 - регистрация пользователя
2 - вход в чат
0 - выход

При регистрации программа запросит имя, логин и пароль.
Для входа в чат нужно будет ввести логин и пароль ( те данные которые были при регистрации)

После входа в профиль вам будут доступны функции просмотра сообщений, создание сообщений, изменения настроек пользователя,
 выход из профиля и чата.
 
Работу выполнил студент потока С++25 Паулин Иван Алексеевич
колличество участников 1 человек

P.S. При завершении работы понял что не правильно сформировал архитектуру приложения, нужно было заводить еще класс Chat
 где содержалась бы переписка между пользователями, а пользователи имели бы просто указатели на этот чат.
В настоящем варианте сообщения копируются каждому пользователю при создании сообщения, это является сильной тратой памяти. 